Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 刚刚
source: Just now
ja: たった今
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# 分钟前
source: minutes ago
ja: 分前
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# 今天
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 昨天
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# %0年
source: Year %0
ja: %0年
zh_hans: %0年
zh_hant: %0年

# 网络异常，请检查您的网络
source: Network error, please check your network
ja: ネットワークエラーです。ネットワークを確認してください。
zh_hans: 网络异常，请检查您的网络
zh_hant: 網絡異常，請檢查您的網絡

# 账号已退出，请重新登录
source: Logged out, please log in again
ja: アカウントがログアウトされました。再度ログインしてください。
zh_hant: 帳號已退出，請重新登入

# 403 权限不足
source: 403 Insufficient permissions
ja: 403 権限が不足しています
zh_hans: 403 权限不足
zh_hant: 403 權限不足

# 404 页面不存在
source: 404 Page Not Found
ja: 404 ページが見つかりません
zh_hans: 404 页面不存在
zh_hant: 404 頁面不存在

# 405 请求方法错误
source: 405 Method Not Allowed
ja: 405 メソッドが許可されていません
zh_hans: 405 请求方法错误
zh_hant: 405 請求方法錯誤

# 413 请求数据量过大
source: 413 Request Entity Too Large
ja: 413 リクエスト エンティティが大きすぎます
zh_hans: 413 请求数据量过大
zh_hant: 413 請求資料量過大

# 414 请求URL过长
source: 414 Request-URI Too Long
ja: 414 リクエストURIが長すぎます
zh_hans: 414 请求URL过长
zh_hant: 414 請求URL過長

# 421 请求过于频繁
source: 421 Too Many Requests
ja: 421 リクエストが多すぎます
zh_hans: 421 请求过于频繁
zh_hant: 421 請求過於頻繁

# 501 请求方法不存在
source: 501 Method Not Implemented
ja: 501 メソッドは存在しません
zh_hans: 501 请求方法不存在
zh_hant: 501 請求方法不存在

# 502 上游服务器发生异常，请稍候再试
source: 502 An exception occurred on the upstream server. Please try again later.
ja: 502 上流サーバーで例外が発生しました。後でもう一度試してください。
zh_hans: 502 上游服务器发生异常，请稍候再试
zh_hant: 502 上游伺服器發生異常，請稍候再試

# 503 服务临时不可用，请稍后重试
source: 503 Service Temporarily Unavailable, please try again later
ja: 503 サービスは一時的に利用できません。後でもう一度お試しください
zh_hans: 503 服务临时不可用，请稍后重试
zh_hant: 503 服務臨時不可用，請稍後重試

# 504 服务超时，请稍后重试
source: 504 Service Timeout, please try again later
ja: 504 サービスタイムアウト。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 504 服务超时，请稍后重试
zh_hant: 504 服務超時，請稍後重試

# 505 服务器不支持您的HTTP版本
source: 505 The server does not support your version of HTTP
ja: 505 サーバーはあなたの HTTP バージョンをサポートしていません
zh_hans: 505 服务器不支持您的HTTP版本
zh_hant: 505 伺服器不支援您的HTTP版本

# 请求失败，请稍后重试
source: Request failed, please try again later
ja: リクエストに失敗しました。後で再試行してください。
zh_hans: 请求失败，请稍后重试
zh_hant: 請求失敗，請稍後重試

# 服务异常，请稍后重试
source: Service error, please try again later
ja: サービスに異常があります。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 服务异常，请稍后重试
zh_hant: 服務異常，請稍後重試

# 请求被取消
source: Request has been canceled
ja: リクエストがキャンセルされました
zh_hans: 请求被取消
zh_hant: 請求已被取消

# 解析返回结果错误
source: Error parsing return results
ja: 返却結果の解析エラー
zh_hans: 解析返回结果错误
zh_hant: 解析返回結果錯誤

# 应用
source: App
ja: アプリ
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# 群组资料
source: Group Information
ja: グループ情報
zh_hans: 群组资料
zh_hant: 群組資料

# 动态
source: Post
ja: タイムライン
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# 动态详情
source: Post Details
ja: 動的詳細情報
zh_hans: 动态详情
zh_hant: 動態詳情

# 任务详情
source: Task Details
ja: タスクの詳細
zh_hans: 任务详情
zh_hant: 任務詳情

# 任务
source: Task
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# 日程
source: Calendar
ja: スケジュール
zh_hans: 日程
zh_hant: 日程

# 日程详情
source: Details
ja: スケジュールの詳細
zh_hans: 日程详情
zh_hant: 日程詳情

# 知识
source: Knowledge
ja: 知識
zh_hans: 知识
zh_hant: 知識

# 文件上传
source: File Upload
ja: ファイルアップロード
zh_hans: 文件上传
zh_hant: 文件上傳

# 个人账户
source: My Account
ja: 個人アカウント
zh_hans: 个人账户
zh_hant: 個人帳戶

# App下载与设置
source: App Download & Setup
ja: アプリのダウンロードと設定
zh_hans: App下载与设置
zh_hant: App下載與設定

# 个人资料
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# 超级搜索
source: Super Search
ja: スーパーサーチ
zh_hans: 超级搜索
zh_hant: 超級搜尋

# 组织管理
source: Org Admin
ja: 組織管理
zh_hans: 组织管理
zh_hant: 組織管理

# 获取对接信息
source: Get docking information
ja: 接続情報を取得
zh_hans: 获取对接信息
zh_hant: 取得對接資訊

# 如何添加到钉钉工作台
source: How to add to DingTalk Launchpad
ja: どのようにDingTalkワークスペースに追加するか
zh_hans: 如何添加到钉钉工作台
zh_hant: 如何添加到釘釘工作台

# 如何添加到企业微信
source: How to add to WeCom
ja: 企業のWeChatに追加する方法
zh_hans: 如何添加到企业微信
zh_hant: 如何添加到企業微信

# 字段对照表
source: Fields Information Table
ja: フィールド比較表
zh_hans: 字段对照表
zh_hant: 欄位對照表

# 流程待办
source: To-do
ja: タスク
zh_hans: 流程待办
zh_hant: 流程待辦

# 正在导出，请稍候...
source: Exporting, please wait...
ja: エクスポート中です。しばらくお待ちください...
zh_hans: 正在导出，请稍候...
zh_hant: 正在匯出，請稍候...

# 聚合表
source: Aggregated Table
ja: アグリゲーションワークシート
zh_hans: 聚合表
zh_hant: 聚合表

# 集成
source: Integration
ja: システム連携
zh_hans: 集成
zh_hant: 整合

# 工作表数据镜像
source: Worksheet Data Mirror
ja: ワークシートデータミラー
zh_hant: 工作表資料鏡像

# 统计
source: Stats
ja: 統計
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# 插件
source: Plugin
ja: プラグイン
zh_hans: 插件
zh_hant: 插件

# 微信支付
source: WeChat Pay
ja: 微信ペイ
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# 认证
source: Certification
ja: 認証
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# 我的认证
source: My Certification
ja: 私の認証
zh_hant: 我的認證

# 登录已失效
source: Login has expired
ja: ログインが無効になりました
zh_hant: 登入已失效

# 重新登录以继续使用
source: Relogin to continue using
ja: 続けて使用するには再ログインしてください
zh_hant: 重新登入以繼續使用

# 登录
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 升级受限提醒
source: Upgrade Restricted Alerts
ja: アップグレード制限通知
zh_hans: 升级受限提醒
zh_hant: 升級受限提醒

# 我已知晓
source: I am aware
ja: 私は知っています
zh_hans: 我已知晓
zh_hant: 我已知曉

# 由于当前系统绑定的密钥技术支持时间已到期（%0 到期），无法升级到 %1 版本（发布时间早于到期时间的版本可升级），现已自动降为免费版，
source: Due to the expiration of the current system's bound key technology support period (%0 expired), it is not possible to upgrade to version %1 (versions released before the expiration time can be upgraded), and it has been automatically downgraded to the free version.
ja: 現在のシステムにバインドされているキーの技術サポート期間が終了したため（%0 が期限切れ）、バージョン %1 にアップグレードできません（有効期限前にリリースされたバージョンはアップグレード可能です）。自動的に無料版にダウングレードされました。
zh_hans: 由于当前系统绑定的密钥技术支持时间已到期（%0 到期），无法升级到 %1 版本（发布时间早于到期时间的版本可升级），现已自动降为免费版，
zh_hant: 由於當前系統綁定的密鑰技術支持時間已到期（%0 到期），無法升級到 %1 版本（發布時間早於到期時間的版本可升級），現已自動降為免費版，

# 您可以
source: You can
ja: あなたは
zh_hans: 您可以
zh_hant: 您可以

# 提交工单
source: Submit Ticket
ja: ワークオーダーを提出する
zh_hans: 提交工单
zh_hant: 提交工單

# 咨询并延长技术支持或查看
source: Consult and Extend Technical Support or View
ja: 技術サポートを相談し延長するか、確認する
zh_hant: 諮詢並延長技術支持或查看

# 其他可升级的版本
source: Other upgradable versions
ja: その他のアップグレード可能なバージョン
zh_hans: 其他可升级的版本
zh_hant: 其他可升級的版本

# 请尽快联系系统管理员
source: Please contact the system administrator as soon as possible
ja: できるだけ早くシステム管理者に連絡してください
zh_hans: 请尽快联系系统管理员
zh_hant: 請儘快聯繫系統管理員

# 年
source: Year
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 月
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 天
source: D
ja: 天
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 时
source: Time
ja: 時
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 分
source: Minute
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 秒
source: Second
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 最新的在前%05029
source: Latest First
ja: 最新の前
zh_hans: 最新的在前
zh_hant: 最新的在前

# 最旧的在前%05030
source: Earliest First
ja: 古い順に表示
zh_hans: 最旧的在前
zh_hant: 最舊的在前

# 未选中 → 选中
source: Not Selected → Selected
ja: 未選択 → 選択済み
zh_hans: 未选中 → 选中
zh_hant: 未選中 → 選中

# 选中 → 未选中
source: Selected → Unselected
ja: 選択 → 未選択
zh_hans: 选中 → 未选中
zh_hant: 選中 → 未選中

# 关闭 → 开启
source: Close → Open
ja: 閉じる → 開く
zh_hans: 关闭 → 开启
zh_hant: 關閉 → 開啟

# 开启 → 关闭
source: Open → Close
ja: 開く → 閉じる
zh_hans: 开启 → 关闭
zh_hant: 開啟 → 關閉

# 否 → 是
source: No → Yes
ja: いいえ → はい
zh_hans: 否 → 是
zh_hant: 否 → 是

# 是 → 否
source: Yes → No
ja: はい → いいえ
zh_hans: 是 → 否
zh_hant: 是 → 否

# 升序%05031
source: Ascending
ja: 昇順
zh_hans: 升序
zh_hant: 升序

# 降序%05032
source: Descending
ja: 降順
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

# 该部门已删除
source: The department has been deleted
ja: その部門は削除されました
zh_hans: 该部门已删除
zh_hant: 該部門已刪除

# 该组织已删除
source: The organization has been deleted
ja: その組織は削除されました
zh_hans: 该组织已删除
zh_hant: 該組織已刪除

# 未命名
source: Unnamed
ja: 未命名
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# 已删除
source: Deleted
ja: 削除されました
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# 已超时
source: Timed out
ja: タイムアウトしました
zh_hans: 已超时
zh_hant: 已超時

# 已选中
source: Selected
ja: 選択された
zh_hans: 已选中
zh_hant: 已選中

# %0 级
source: Level %0
ja: %0 レベル
zh_hans: %0 级
zh_hant: %0 級

# 该组织角色已删除
source: The organization role has been deleted
ja: その組織の役割は削除されました
zh_hans: 该组织角色已删除
zh_hant: 該組織角色已刪除

# 选中
source: Selected
ja: 選択されました
zh_hans: 选中
zh_hant: 選中

# 未选中
source: Not Selected
ja: 未選択
zh_hans: 未选中
zh_hant: 未選中

# 项目
source: Project
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# 文件
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# 申请单
source: Application Form
ja: 申請書
zh_hans: 申请单
zh_hant: 申請單

# 无法解析
source: Unable to parse
ja: 解析できません
zh_hans: 无法解析
zh_hant: 無法解析

# 未知话题
source: Unknown Topic
ja: 未知のトピック
zh_hans: 未知话题
zh_hant: 未知話題

# （被拒绝加入，需从后台恢复权限）
source: (Denied access, permission needs to be restored from the backend)
ja: （参加を拒否されました。バックエンドで権限を復元する必要があります）
zh_hans: （被拒绝加入，需从后台恢复权限）
zh_hant: （被拒絕加入，需從後台恢復權限）

# （待审批）
source: (Pending Approval)
ja: （承認待ち）
zh_hans: （待审批）
zh_hant: （待審核）

# （被暂停权限，需从后台恢复权限）
source: (Permission suspended, you need to restore the permission from the background.)
ja: (パーミッションが停止しているため、バックエンドから復帰させる必要があります)
zh_hans: （被暂停权限，需从后台恢复权限）
zh_hant: （被暫停權限，需從後台恢復權限）

# 邀请失败
source: Invitation failed
ja: 招待に失敗しました
zh_hans: 邀请失败
zh_hant: 邀請失敗

# 邀请成功
source: Successfully invited
ja: 招待成功
zh_hans: 邀请成功
zh_hant: 邀請成功

# 以下用户邀请成功
source: The following users are successfully invited
ja: 次のユーザーが正常に招待されました
zh_hans: 以下用户邀请成功
zh_hant: 以下使用者邀請成功

# 以下用户已存在，不能重复邀请
source: The user already exists and cannot be invited again
ja: 以下のユーザーは既に存在し、再度招待することはできません
zh_hans: 以下用户已存在，不能重复邀请
zh_hant: 以下使用者已存在，不能重複邀請

# 以下用户超过邀请数量限制，无法邀请
source: The number of users exceeds the invitation limit and cannot invite more.
ja: 以下のユーザーは招待数の制限を超えているため、これ以上招待できません。
zh_hans: 以下用户超过邀请数量限制，无法邀请
zh_hant: 以下使用者超過邀請數量限制，無法邀請

# 以下用户邀请失败
source: User invitation failed
ja: ユーザー招待に失敗しました
zh_hans: 以下用户邀请失败
zh_hant: 以下使用者邀請失敗

# 以下用户账号来源类型受限
source: The following user account source types are restricted
ja: 以下のユーザーアカウントのソースタイプは制限されています
zh_hans: 以下用户账号来源类型受限
zh_hant: 以下使用者帳號來源類型受限

# 不显示
source: Not displayed
ja: 表示しない
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不顯示

# 已填写
source: Filled
ja: 記入済み
zh_hans: 已填写
zh_hant: 已填寫

# 未填写
source: Not filled
ja: 未記入
zh_hans: 未填写
zh_hant: 未填寫

# 求和
source: Sum
ja: 合計
zh_hans: 求和
zh_hant: 求和

# 平均值
source: Average
ja: 平均値
zh_hans: 平均值
zh_hant: 平均值

# 最大值
source: Max
ja: 最大値
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# 最小值
source: Min
ja: 最小値
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

# 编辑失败，%0不允许重复
source: Edit failed, %0 is not allowed to be duplicated
ja: 編集に失敗しました。%0は重複することはできません。
zh_hans: 编辑失败，%0不允许重复
zh_hant: 編輯失敗，%0不允許重複

# 记录提交失败：有必填字段未填写
source: Record submission failed: There are required fields that have not been filled out
ja: レコードの提出に失敗しました：必須フィールドが未入力です
zh_hans: 记录提交失败：有必填字段未填写
zh_hant: 記錄提交失敗：有必填欄位未填寫

# 记录提交失败：子表字段存在重复数据
source: Record submission failed: Duplicate data exists in the subform fields
ja: レコードの提出に失敗しました：サブテーブルフィールドに重複データがあります
zh_hans: 记录提交失败：子表字段存在重复数据
zh_hant: 記錄提交失敗：子表欄位存在重複資料

# 记录已锁定，无法保存
source: The record is locked and cannot be saved
zh_hant: 記錄已鎖定，無法保存

# 编辑失败，记录已被删除
source: Edit failed, record has been deleted
zh_hant: 編輯失敗，記錄已被刪除

# 提交失败！
source: Submission failed!
ja: 送信に失敗しました！
zh_hant: 提交失敗！

# 编辑失败！
source: Edit failed!
ja: 編集に失敗しました！
zh_hans: 编辑失败！
zh_hant: 編輯失敗！

# 记录提交失败：%0中第%1行记录的%2与已有记录重复
source: Record submission failed: The %2 in row %1 of %0 duplicates an existing record
ja: レコードの提出に失敗しました：%0の%1行目の%2が既存のレコードと重複しています
zh_hant: 資料提交失敗：%0中第%1行資料的%2與已有資料重複

# 记录不存在，请刷新视图
source: Record does not exist, please refresh the view
ja: 記録が存在しません。ビューを更新してください。
zh_hant: 資料不存在，請刷新視圖

# 复制
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 分享
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 删除
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 打印
source: Print
ja: 印刷
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# 名称不能为空
source: Name cannot be empty
ja: 名前は空にできません
zh_hans: 名称不能为空
zh_hant: 名稱不能為空

# 文件名过长
source: File name is too long
ja: ファイル名が長すぎます
zh_hans: 文件名过长
zh_hant: 文件名過長

# 名称不能包含以下字符：
source: The name cannot contain the following characters:
ja: 名前には以下の文字を含めることはできません：
zh_hans: 名称不能包含以下字符：
zh_hant: 名稱不能包含以下字符：

# %0个文件无法上传：单个文件大小超过%1MB
source: %0 files failed to upload: the size of a single file exceeds %1MB
ja: %0ファイルのアップロードに失敗しました：単一ファイルのサイズが%1MBを超えています
zh_hans: %0个文件无法上传：单个文件大小超过%1MB
zh_hant: %0個文件無法上傳：單個文件大小超過%1MB

# 上传失败。请稍后再试。
source: Upload failed. Please try again later.
ja: アップロードに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 上传失败。请稍后再试。
zh_hant: 上傳失敗。請稍後再試。

# 单个文件大小超过%0，无法支持上传
source: The size of a single file exceeds %0, upload not supported
ja: 単一ファイルのサイズが%0を超えているため、アップロードはサポートされていません
zh_hans: 单个文件大小超过%0，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過%0，無法支持上傳

# 无法上传，不支持该格式的文件
source: Unable to upload, unsupported file format
ja: アップロードできません。サポートされていないファイル形式です。
zh_hans: 无法上传，不支持该格式的文件
zh_hant: 無法上傳，不支持該格式的文件

# 上传文件发生错误，请稍后再试。
source: An error occurred while uploading the file. Please try again later.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。後で再試行してください。
zh_hans: 上传文件发生错误，请稍后再试。
zh_hant: 上傳檔案發生錯誤，請稍後再試。

# 客户端认证授权失败。请重试或提交反馈。
source: Client authentication authorization failed. Please retry or submit feedback.
ja: クライアント認証の承認に失敗しました。もう一度お試しいただくか、フィードバックを送信してください。
zh_hans: 客户端认证授权失败。请重试或提交反馈。
zh_hant: 客戶端認證授權失敗。請重試或提交反饋。

# 客户端请求错误。请重试或提交反馈。
source: Client request error. Please retry or submit feedback.
ja: クライアントリクエストエラー。再試行するか、フィードバックを提出してください。
zh_hans: 客户端请求错误。请重试或提交反馈。
zh_hant: 客戶端請求錯誤。請重試或提交反饋。

# 资源上传成功，但回调失败。
source: Resource uploaded successfully, but the callback failed.
ja: リソースのアップロードに成功しましたが、コールバックに失敗しました。
zh_hans: 资源上传成功，但回调失败。
zh_hant: 資源上傳成功，但回調失敗。

# 网络连接异常。请重试或提交反馈。
source: Network connection error. Please retry or submit feedback.
ja: ネットワーク接続に異常があります。再試行するか、フィードバックを送信してください。
zh_hans: 网络连接异常。请重试或提交反馈。
zh_hant: 網絡連接異常。請重試或提交反饋。

# 文件服务器已存在同名文件，请重新上传。
source: A same name file is in sever already. Please upload again.
ja: 同じ名前のファイルがファイルサーバーに既に存在します。もう一度アップロードしてください。
zh_hans: 文件服务器已存在同名文件，请重新上传。
zh_hant: 文件伺服器已存在同名文件，請重新上傳。

# 指定空间不存在。
source: The specified space does not exist.
ja: 指定されたスペースは存在しません。
zh_hans: 指定空间不存在。
zh_hant: 指定空間不存在。

# 上传数据块校验出错。请重试或提交反馈。
source: Data block validation error occurred. Please retry or submit feedback.
ja: データブロックの検証にエラーが発生しました。再試行するか、フィードバックを送信してください。
zh_hans: 上传数据块校验出错。请重试或提交反馈。
zh_hant: 上傳資料塊校驗出錯。請重試或提交反饋。

# 此浏览器不支持上传文件夹
source: This browser does not support uploading folders
ja: このブラウザはフォルダーのアップロードをサポートしていません
zh_hans: 此浏览器不支持上传文件夹
zh_hant: 此瀏覽器不支援上傳資料夾

# 文件不存在，请确认本地文件位置。
source: The file does not exist. Please confirm the local file location.
ja: ファイルが存在しません。ローカルファイルの場所を確認してください。
zh_hans: 文件不存在，请确认本地文件位置。
zh_hant: 文件不存在，請確認本地文件位置。

# 上传失败，请检查网络或稍后再试。
source: Upload failed, please check your network or try again later.
ja: アップロードに失敗しました。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
zh_hans: 上传失败，请检查网络或稍后再试。
zh_hant: 上傳失敗，請檢查網絡或稍後再試。

# 安全配置错误。请联系客服。
source: Security configuration error. Please contact customer service.
ja: セキュリティ設定エラー。カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh_hans: 安全配置错误。请联系客服。
zh_hant: 安全配置錯誤。請聯繫客服。

# 网站配置错误。请联系客服。
source: Website configuration error. Please contact customer service.
ja: ウェブサイトの設定にエラーがあります。カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh_hans: 网站配置错误。请联系客服。
zh_hant: 網站配置錯誤。請聯繫客服。

# 文件重复。
source: File duplicate.
ja: ファイルが重複しています。
zh_hans: 文件重复。
zh_hant: 文件重複。

# 至
source: To
ja: へ
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# 查看已归档数据
source: View Archived Data
ja: アーカイブされたデータを見る
zh_hans: 查看已归档数据
zh_hant: 查看已歸檔資料

# 查看已归档数据：
source: View Archived Data:
ja: アーカイブされたデータを表示:
zh_hans: 查看已归档数据：
zh_hant: 查看已歸檔資料：

# 本月
source: This Month
ja: 今月
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# 上月
source: Last Month
ja: 先月
zh_hans: 上月
zh_hant: 上月

# 最近七天
source: Last 7 Days
ja: 最近7日間
zh_hans: 最近七天
zh_hant: 最近七天

# 自定义时间
source: Custom Time
ja: カスタム時間
zh_hans: 自定义时间
zh_hant: 自訂時間

# 清除
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# 组织角色已删除
source: Organizational roles have been deleted
ja: 組織の役割は削除された
zh_hans: 组织角色已删除
zh_hant: 組織角色已刪除

# 部门已删除
source: Department deleted
ja: 部門が削除されました
zh_hant: 部門已刪除

# 发送
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 提交
source: Submit
ja: 提出する
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 记录提交失败：数据重复
source: Record submission failed: Duplicate data
ja: レコードの送信に失敗しました：データが重複しています
zh_hans: 记录提交失败：数据重复
zh_hant: 資料提交失敗：資料重複

# 表单存在以下错误，请正确填写
source: Please correct form errors
zh_hant: 表單存在以下錯誤，請正確填寫

# 忽略，继续保存
source: Skip, continue saving
zh_hant: 忽略，繼續儲存

# 前往修改
source: Edit Now
ja: 修正へ移動する
zh_hans: 前往修改
zh_hant: 前往修改

# 非强制校验，可选择忽略
source: Optional validation, can be ignored
zh_hant: 非強制校驗，可選擇忽略

# 必须修改正确后才能保存
source: You must correct it before saving
zh_hant: 必須修正正確後才能保存

# 应用未在此平台发布
source: The application has not been released on this platform
ja: アプリケーションはこのプラットフォームで公開されていません
zh_hans: 应用未在此平台发布
zh_hant: 應用未在此平台發布

# 请至移动端使用
source: Please use the mobile version
ja: モバイル版をご利用ください
zh_hans: 请至移动端使用
zh_hant: 請至移動端使用

# 应用维护中...
source: Maintaining......
ja: アプリケーションメンテナンス中...
zh_hans: 应用维护中...
zh_hant: 應用維護中...

# 通讯录
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 聯絡簿

# 全体成员
source: All Members
ja: 全員
zh_hans: 全体成员
zh_hant: 全體成員

# 参与者
source: Participant
ja: 参加者
zh_hans: 参与者
zh_hant: 參與者

# 最常协作
source: Frequent Contacts
ja: 最もよく協力する
zh_hans: 最常协作
zh_hant: 最常協作

# 所有记录成员与参与讨论的人
source: All record members and participants in the discussion
ja: すべてのレコード対象のメンバーとディスカッションに参加している人
zh_hans: 所有记录成员与参与讨论的人
zh_hant: 所有資料成員與參與討論的人

# 所有成员与参与讨论的人
source: All members and participants
zh_hant: 所有成員與參與討論的人

# 从联系人中选择
source: Select from contacts
zh_hant: 從聯絡人中選擇

# 群组
source: Groups
ja: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# 没有找到
source: Not Found
ja: 見つかりません
zh_hans: 没有找到
zh_hant: 沒有找到

# 没有找到，%0 加入吧!
source: Not found, %0 to join
zh_hant: 沒有找到，%0 加入吧!

# %0已锁定
source: %0 is locked
zh_hant: %0已鎖定

# 发送给其他人付款
source: Send payment to others
ja: 他の人に支払いを送信
zh_hant: 發送給其他人付款

# 获取带付款按钮的记录分享链接，得到此链接的所有人都可以查看记录并进行付款。
source: Anyone with the payment link can view the records and pay.
ja: 支払いボタン付きのレコード共有リンクを取得します。このリンクを取得したすべての人は、レコードを表示し、支払いを行うことができます。
zh_hant: 獲取帶付款按鈕的記錄分享鏈接，得到此鏈接的所有人都可以查看記錄並進行付款。

# 获取链接
source: Get Link
ja: リンクを取得
zh_hans: 获取链接
zh_hant: 取得連結

# 付款
source: Pay
ja: 支払い
zh_hant: 付款

# 支付内容：%0
source: Payment Details: %0
ja: 支払い内容：%0
zh_hans: 支付内容：%0
zh_hant: 支付內容：%0

# 确定
source: Confirm
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 无数据
source: No data
ja: データがありません
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無資料

# 请选择
source: Please select
ja: 選択してください
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# 搜索
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 暂无搜索结果
source: No results found
ja: 検索結果はありません
zh_hans: 暂无搜索结果
zh_hant: 暫無搜尋結果

# 保存
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# 您确定要清空所有内容吗？
source: Are you sure you want to clear all content?
ja: すべての内容をクリアしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要清空所有内容吗？
zh_hant: 您確定要清空所有內容嗎？

# 标题
source: Caption
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# 清空
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# 加粗
source: Bold
ja: 太字
zh_hans: 加粗
zh_hant: 加粗

# 斜体
source: Italic
ja: イタリック
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

# 下划线
source: Underline
ja: 下線
zh_hans: 下划线
zh_hant: 下劃線

# 删除线
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

# 无序列表
source: Unordered List
ja: 無秩序リスト
zh_hans: 无序列表
zh_hant: 無序清單

# 有序列表
source: Ordered List
ja: 順序リスト
zh_hans: 有序列表
zh_hant: 有序清單

# 引用
source: Reference
ja: 引用
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# 换行
source: Line Break
ja: 改行
zh_hans: 换行
zh_hant: 換行

# 行内代码
source: Inline Code
ja: インラインコード
zh_hans: 行内代码
zh_hant: 行內代碼

# 代码块
source: Code Block
ja: コードブロック
zh_hans: 代码块
zh_hant: 代碼區塊

# 表格
source: Table
ja: 表
zh_hans: 表格
zh_hant: 表格

# 图片
source: Image
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# 链接
source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# 撤销
source: Undo
ja: 取り消す
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# 重做
source: Redo
ja: やり直す
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

# 全屏
source: Full Screen
ja: 全画面
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# 退出全屏
source: Exit Full-screen
ja: フルスクリーンを終了
zh_hans: 退出全屏
zh_hant: 退出全螢幕

# 仅显示编辑器
source: Show Editor Only
ja: エディタのみ表示
zh_hans: 仅显示编辑器
zh_hant: 僅顯示編輯器

# 仅显示预览
source: Preview only
ja: プレビューのみ
zh_hans: 仅显示预览
zh_hant: 僅顯示預覽

# 显示编辑器与预览
source: Show Editor & Preview
ja: エディタとプレビューを表示
zh_hans: 显示编辑器与预览
zh_hant: 顯示編輯器與預覽

# 按下 Tab 键时实际的输入
source: Actual input when pressing the Tab key
ja: Tabキーを押したときの実際の入力
zh_hans: 按下 Tab 键时实际的输入
zh_hant: 按下 Tab 鍵時實際的輸入

# 制表符
source: Tab
ja: タブ
zh_hans: 制表符
zh_hant: 制表符

# 空格
source: Space
ja: スペース
zh_hans: 空格
zh_hant: 空格

# 搜索或添加选项
source: Search or Add Options
ja: オプションを検索または追加
zh_hans: 搜索或添加选项
zh_hant: 搜尋或添加選項

# 全选
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# 不得与已有选项（包括回收站）重复
source: Must not duplicate existing options (including the recycle bin)
ja: 既存のオプション（ゴミ箱を含む）と重複してはいけません
zh_hans: 不得与已有选项（包括回收站）重复
zh_hant: 不得與已有選項（包括回收站）重複

# 添加新的选项：
source: Add new option:
ja: 新しいオプションを追加する：
zh_hans: 添加新的选项：
zh_hant: 新增選項：

# 缩小
source: Zoom Out
ja: 縮小
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# 放大
source: Zoom In
ja: 拡大
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# 正文
source: Body text
ja: 本文
zh_hans: 正文
zh_hant: 正文

# 一级标题
source: 1st title
ja: 第一階層タイトル
zh_hans: 一级标题
zh_hant: 一級標題

# 二级标题
source: 2nd title
ja: 二次見出し
zh_hans: 二级标题
zh_hant: 二級標題

# 三级标题
source: 3rd title
ja: 三次見出し
zh_hans: 三级标题
zh_hant: 三級標題

# 黄色标记
source: Yellow Mark
ja: 黄色マーク
zh_hans: 黄色标记
zh_hant: 黃色標記

# 绿色标记
source: Green Mark
ja: 緑のマーク
zh_hans: 绿色标记
zh_hant: 綠色標記

# 粉色标记
source: Pink marker
ja: ピンクマーカー
zh_hans: 粉色标记
zh_hant: 粉色標記

# 蓝色标记
source: Blue Marker
ja: 青いマーカー
zh_hans: 蓝色标记
zh_hant: 藍色標記

# 暂无签名记录
source: No signature records available
ja: 署名記録はありません
zh_hans: 暂无签名记录
zh_hant: 暫無簽名資料

# 使用上次签名
source: Use last signature
ja: 前回の署名を使用
zh_hans: 使用上次签名
zh_hant: 使用上次簽名

# 扫码签名
source: Scan to Sign
ja: スキャンして署名
zh_hant: 掃碼簽名

# 重新签名
source: Re-sign
ja: 再署名
zh_hans: 重新签名
zh_hant: 重新簽名

# 使用帮助
source: Help
ja: 使用ヘルプ
zh_hans: 使用帮助
zh_hant: 使用幫助

# 当前版本无法使用此功能，请购买或者升级
source: Unlock this feature with higher version
ja: 現在のバージョンではこの機能は使用できません。購入またはアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本无法使用此功能，请购买或者升级
zh_hant: 當前版本無法使用此功能，請購買或升級

# 请输入密码
source: Please enter password
ja: パスワードを入れてください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 安全验证
source: Security Verification
ja: セキュリティ検証
zh_hans: 安全验证
zh_hant: 安全驗證

# 前往设置
source: Go to Settings
ja: 設定に行く
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

# 一小时内免验证
source: Free verification within one hour
ja: 1時間以内に確認できない
zh_hans: 一小时内免验证
zh_hant: 一小時內免驗證

# 账号
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# 密码
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 此操作必须验证用户密码。
source: This action requires password verification
ja: この操作はユーザーのパスワードを確認する必要があります。
zh_hans: 此操作必须验证用户密码。
zh_hant: 此操作必須驗證使用者密碼。

# 如果你是集成帐号，还没有设置过当前平台密码，请先在个人中心设置密码
source: If you're using an integrated account and haven’t set a password, please set one in your profile
ja: あなたが統合アカウントであり、現在のプラットフォームのパスワードをまだ設定していない場合は、まず個人センターでパスワードを設定してください。
zh_hans: 如果你是集成账号，还没有设置过当前平台密码，请先在个人中心设置密码
zh_hant: 如果你是整合帳號，還沒有設置過當前平台密碼，請先在個人中心設置密碼

# 如果你是集成帐号，还没有设置过当前平台密码：
source: If you're using an integrated account and haven’t set a platform password:
ja: あなたがインテグレーションアカウントであり、まだ現在のプラットフォームパスワードを設定していない場合は：
zh_hans: 如果你是集成账号，还没有设置过当前平台密码：
zh_hant: 如果你是整合帳號，還沒有設置過當前平台密碼：

# - 不需要输入，不进行安全验证
source: No input or security verification required
ja: - 入力不要、セキュリティ認証不要
zh_hans: - 不需要输入，不进行安全验证
zh_hant: - 不需要輸入，不進行安全驗證

# - 如果你希望提高安全性，可在个人中心设置密码。设置后将必须输入密码进行安全验证
source: If you want to enhance security, set a password in your profile. Password will be required for verification.
ja: - セキュリティを強化したい場合は、個人センターでパスワードを設定できます。設定後は、安全確認のためにパスワードを入力する必要があります。
zh_hans: - 如果你希望提高安全性，可在个人中心设置密码。设置后将必须输入密码进行安全验证
zh_hant: - 如果你希望提高安全性，可在個人中心設定密碼。設定後將必須輸入密碼進行安全驗證

# 没有密码
source: No Password
ja: パスワードがありません
zh_hans: 没有密码
zh_hant: 沒有密碼

# 请输入当前用户的密码
source: Please enter the current user's password
ja: 現在のユーザーのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入当前用户的密码
zh_hant: 請輸入當前使用者的密碼

# 此后1小时内在当前设备上应用和审批操作无需再次验证
source: No verification needed for app actions on this device for 1 hour
ja: 今後1時間以内に現在のデバイスでのアプリケーションおよび承認操作は再度の確認が不要です。
zh_hans: 此后1小时内在当前设备上应用和审批操作无需再次验证
zh_hant: 此後1小時內在當前設備上應用和審核操作無需再次驗證

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 阿森松岛
source: Ascension Island
ja: アセンション島
zh_hant: 阿森松島

# 科索沃
source: Kosovo
ja: コソボ
zh_hant: 科索沃

# 安道尔
source: Andorra
ja: アンドラ
zh_hant: 安道爾

# 阿拉伯联合酋长国
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
zh_hant: 阿聯酋

# 阿富汗
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
zh_hant: 阿富汗

# 安提瓜和巴布达
source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
zh_hant: 安提瓜和巴布達

# 安圭拉
source: Anguilla
ja: アンギラ
zh_hant: 安圭拉

# 阿尔巴尼亚
source: Albania
ja: アルバニア
zh_hant: 阿爾巴尼亞

# 亚美尼亚
source: Armenia
ja: アルメニア
zh_hant: 亞美尼亞

# 安哥拉
source: Angola
ja: アンゴラ
zh_hant: 安哥拉
